LABORATORIO 10: Conociendo el ambiente de SQL Server   ---- A01703675

¿Qué muestra la instrucción sp_help materiales?
Muestra la descripción de la tabla materiales, las columnas y sus tipos de datos, la longitud, si se acepta tener un valor nulo.
Despliega también el nombre del dueño de la tabla, el tipo, la fecha de creación y hora.


¿Qué efecto tuvo esta instrucción?
Crear todas las tablas indicadas con los campos especifícados.


¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
No tenemos que ejecutar bloque por bloque e ingresando cada valor, ejecuta varias de operaciones dentro de un archivo.


¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Contienen los valores de los atributos de la tabla, separados por una coma.


¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
El contenido de .csv es lo mismo que el de .sql. El contenido se transfirió correctamente.


¿Qué sucedió?
Selecciona y muestra todos los renglones de la tabla materiales.
